El señor Logan tiene casi 60 años.
Ha enviudado tres veces.
¿Quieres que me case con él?
Casarse con él es un honor.
Levantarse.
Discúlpate con él.
Quizás puedas salvar este matrimonio.
Papá.
Yo también soy tu hija.
¿Cómo pudiste tratarme así?
La familia normanda
sólo reconoce a tu hermana,
Clara Normanda.
Levantarse.
No, no me casaré.
¿Qué?
Desvergonzado.
De ahora en adelante,
Ya no eres normando.
Papá.
Clara,
¿por qué hiciste esto?
Soy tu hermana.
Simplemente me siento insatisfecho.
Somos hermanas gemelas.
Pero mamá sólo te ama a ti.
ella me dejo solo
con la despreciable familia normanda.
Cuando estaba sufriendo,
donde estabas?
De ahora en adelante,
la persona con esta cara
Sólo puedo ser yo.
Llévatela.
Sra. Norman.
El hombre de anoche
No era el matón que contratamos.
¿Qué?